Ah my dear Channel Lovers I hope
Ah mis queridos Amantes del Canal Espero
you're having a wonderful day pay
que estéis teniendo un día maravilloso
attention Because today's video is not
atentos Porque el videito de hoy no os
going to leave you indifferent And let's go
va a dejar indiferente Y es que vamos
this if it's true it's crazy but
esto como sea verdad es de traca pero de
crazy and having the nerve like
traca y de tener el morro como cemento
reinforced concrete as they say no I mean, with this
armado como se dice no O sea yo esta
news I imagine that when the press
noticia me imagino que cuando la prensa
dares to comment on these things so
se atreve a comentar estas cosas tan
openly and so calmly
abiertamente y con tanta tranquilidad
then they'll have it tied up I want to think that they have
pues lo tendrán atado quiero pensar que
it tied up because we're talking about
lo tienen atado porque estamos hablando
a medium that has a lot of news
un medio que tiene mucho muchas noticias
about royalty that has a lot of
sobre la realeza que tiene muchísimas
visits and that's still standing
visitas y que ahí sigue en pie todavía
So I understand that it must
Así que entiendo que algo de atado lo
have some ties or at least that it will be
tiene que tener o por lo menos que será
information you'll see But anyway before
información verás Pero bueno antes de
starting with the video I would like to ask you all a
comenzar con el vídeo pediros a todos
favor I'm Javi Oliveira
dos favorcito Soy Javi oliveira
welcome one more day to my channel You already
bienvenidos un día más a mi canal Ya
know that on this channel we cover all
sabéis que en este canal tratamos todo
the gossip of the heart all the news
el chisme del corazón todas las noticias
from TV and La Crónica social these
de la tele y La Crónica social estos
days we have been doing
días hemos estado haciendo por la noche
some impressive live broadcasts at night that you can
unos directos impresionantes que podéis
search for on the channel and we have been
Buscar en el canal y hemos estado
covering the latest news
tratando las últimas novedades también
also on the Marta del Castillo case I am
tamb del caso Marta del Castillo me
interested  I really appreciate you sharing those
interesa mucho que compartáis esos
videos so I invite you to pass on
vídeos Así que os invito a que os paséis
two little things okay completely free
dos cositas vale completamente gratuitas
subscribe next to the Channel name there is
suscribiros al lado del nombre del Canal
a button that says subscribe
tienes un botón que pone suscríbete
subscribe nothing happens okay And click
suscríbete que no pasa nada vale Y dale
the like button so that the video is
al botón de like para que el vídeo se
shared it goes viral more and so YouTube
comparta se viraliza más y así YouTube
always notifies you every time we upload a
siempre te avise cada vez que subimos
video so that you are informed of everything
vídeo para que estés informado de todo
okay Well the headlines keep coming out
vale Bueno pues siguen saliendo
and the news keeps flying
titulares y siguen volando las noticias
about the subject of this alleged
sobre el tema de esta supuesta
infidelity of King Letizia with Jaime
infidelidad de la rey Leticia con Jaime
del Burgo that I sincerely do not
del burgo que yo sinceramente no me la
believe it okay or rather based on all the
creo vale o sea en base a todos los
clues we have and all the
indicios que tenemos y todos los
ingredients that there are today Well it does
ingredientes que hay a día de hoy Pues a
n't fit for me to begin with the
mí no me cuadra en para empezar la
photograph of the pashmina not the famous
fotografía de la pasmina no la famosa
pashmina that yes the phrase the phrase that
pasmina que eso sí la frase la frase que
Letizia was supposed to have sent him
se suponía que Leticia le había mandado
by WhatsApp accompanying this photo is going to
por WhatsApp acompañando esta foto se va
become a meme for life
a convertir ya en meme para toda la vida
and Surely when I take a picture
y Seguramente yo cuando me haga una foto
in the mirror I'm going to share it with you on
en el espejo os la voy a compartir en
Instagram with that wonderful phrase that
instagram con esa frase maravillosa esa
photograph does not fit in the case  that she
fotografía no cuadra en el caso de que
was pregnant it seems like she's
estuviera embarazada que parece que se
touching her tummy that photo
está tocando la tripita esa fotografía
doesn't add up So why did the pregnancies
no cuadra Entonces porque los embarazos
occur before the date that Jaime
fueron anteriores a la fecha que Jaime
del Burgo was saying he had this
del burgo estaba diciendo que tenía esta
second relationship in which Leticia
segunda relación en la que ya Leticia
was already married to the king On the one
estaba casada con el rey eso Por una
hand okay it's assumed that on that date
parte vale se supone que en esa fecha
the girls had already been born both of them
las niñas habían nacido ya las dos por
therefore she couldn't be pregnant then on the
lo tanto no podía estar embarazada luego
other hand Leticia's physical appearance
por otro lado la apariencia física de
let's imagine that in the photo she's not
Leticia imaginemos que en la foto no
pregnant she's just
está embarazada simplemente se está
touching her pashmina or whatever her
tocando la pasmina o lo que sea la
appearance had already changed we're
apariencia ya había cambiado estamos
talking about the year 2010 2011 eh her
hablando del año 2010 2011 eh la
appearance was already different she had already had
apariencia ya era otra ya se había hecho
her touch-ups and her things no And you know
sus retoques y sus cosas no Y ya sabéis
that Queen Leticia Well she was already pretty
que la reina Leticia Bueno ya era guapa
by herself But she has improved over
De por sí Pero ha mejorado con el paso
the years for me in an
de los años para mí de manera
impressive way okay of these people she
impresionante vale de estas personas que
is much better now than when she was
está muchísimo mejor ahora que cuando
half her age but
era cuando tenía la mitad de edad pero
well family it doesn't add up to me okay there
bueno familia a mí no me cuadra vale
were even people considering the
había gente incluso barajando la
possibility that the photo was
posibilidad de de que la foto estuviera
taken with artificial intelligence it has
hecha con Inteligencia artificial se ha
also been ruled out because there are companies
descartado también porque hay empresas
that are like specialized in
que están como especializadas en
photographs that are retouched and it is an
fotografías que se retocan y es una foto
original photo What  it happens that well uh of
original Lo que pasa que bueno eh de
all the speculations that there is the
todas las especulaciones que hay la
strongest theory is that it is a photo that
teoría más fuerte es que es una foto que
Jaime del Burgo would have taken of the
Jaime del burgo habría sacado del grupo
family group, okay, a photograph that Leticia would
familiar vale una fotografía que Leticia
send as if to say, look, I'm
pues enviaría como diciendo Mira estoy
here pregnant, I'm having a great time, I don't
aquí embarazada estoy pasándomela yo que
know in a horrible bathroom, who
sé en un cuarto de baño horrible vete tú
knows where Queen Leticia was
a saber dónde estaba la reina Leticia
that day with that scarf, uh, pashmina as they
ese día con esa bufanda eh pasmina que
call it, and with that one and in that
lo llaman y con ese y en ese cuarto de
bathroom there was a photo so that
baño ha sdos una foto para que entre
someone comes into the bathroom please run, well
alguien en el baño por favor corro bueno
uh in one of the last videos that we
eh en uno de los últimos vídeos que
published on the channel, uh, I don't know if
publicamos en el canal eh No sé si lo
the Editors published it yesterday or the day before
publicarían los Editores ayer o antes de
yesterday, okay, but we were commenting. And
ayer vale pero estuvimos comentando Y
also, the same media said it. I
además lo decía el mismo medio yo este
find this media quite daring. I understand
medio lo veo bastante atrevido entiendo
that they will have things tied up, not that
que tendrán las cosas atadas no que
Felipe, the now King, well uh, sent
Felipe El ahora Rey pues eh mandaba a
some bodyguards. At the beginning, he had
unos escoltas al principio de él tener
the power, not the management, not being the king, he
el poder no el manejo no ser el rey
sent bodyguards to accompany Queen
mandaba escoltas a acompañar a la reina
Leticia on her trips, she was like
Leticia a sus viajes ella estaba como
with many commitments, then
con muchos compromisos después al rein
some trips didn't fit the king's schedule because he
no le cuadraban algunos viajes porque
said he was traveling but it didn't fit in with his
decía que viajaba pero no cuadraba con
schedule or  he left before time
la agenda o se iba antes de tiempo en
anyway that he distrusted he knew
fin que desconfiaba él conocía
perfectly The Well I'm going to say is
perfectamente El Bueno voy a decir es
that it sounds a little when you say it like that it
que suena un poco cuando lo dices así
seems a little no And the past of
parece un poco no Y el pasado de de la
Queen Letizia as if she had a past
reina Leticia como si tuviera un pasado
tur a past she had a normal and
tur un pasado tenía un pasado normal y
ordinary past of a person eh of any
corriente de una persona eh de cualquier
person of her age okay eh She had a
persona de su edad vale eh Tuvo una
relationship I think she had an abortion I think I don't
relación Creo que tuvo una un aborto
know if it is one I think it was
creo que no sé si si es uno creo que era
one and the issue of well the divorce let's see
uno y el tema de bueno el divorcio a ver
well it's a normal thing it's not something
bueno es una cosa normal no es una cosa
that well you have a partner you live your life
que pues tú tienes pareja haces tu vida
and Well there are people who are lucky and it
y Bueno hay gente que tiene suerte y
turns out well and well it didn't turn out well What is it going to
sale bien y pues no le salio bien Qué va
be not to stay with the same husband eh
a ser no quedarte con el mismo marido eh
Because you got married and you're not
Porque te has casado y no estás
in love or anything anyway
enamorada ni nada en fin
something completely that nothing happens no
algo completamente que no pasa nada no
but apparently well Felipe would have been
pero al parecer pues Felipe tendría
very jealous Hey he gave her a lot of money and all
mucho celo Oye le daba mucho cillo y tal
and he sent her escorts well Well it turns out that
Y le mandaba escoltas bueno Pues resulta
in this news it is said that
ser que en esta noticia se habla de que
previously his father Juan Carlos had already
ya anteriormente su padre Juan Carlos ya
done this with Letizia I mean he hasn't
había hecho esto con Leticia O sea no se
done it with himself okay it
lo ha hecho con él mismo vale que
would have been Divine Not that you would have
hubiera estado Divino No que te hubieras
sent yourself to  yourself escorts to
mandado tú a ti mismo escoltas para
watch you to see where you go but to the
vigilarte a ver dónde va sino que a la
wife of his son the myth never trusts
mujer de su hijo el m ito nunca se fi de
Leticia and during his years of power he
Leticia y durante sus años de poder
investigated the Queen without her
investigó a la Reina sin que ella se
noticing he knew he had to hide something and he
percatas sabía que algo debía esconder y
didn't stop until he got it Juan Carlos
no paró hasta conseguirlo Juan Carlos
knew that the mother of Leonor and Sofia
sabía que la madre de Leonor y Sofía
had an excellent relationship with
guardaba una excelente relación con
Jaime del Burgo with whom she had a
Jaime del burgo con quien mantuvo una
relationship in the past he sent to spy on them and
relación en el pasado mandó espiar les y
got photographs or so Eh This if
consiguió fotografías o sea Eh Esto de
true would be very strong with everything we are
ser verdad sería muy fuerte con todo lo
knowing today about the
que estamos conociendo a día de hoy del
Barbara Rey issue not that on top of that the son
tema Bárbara Rey no que encima el hijo
of Barbara Rey has come out to
de Bárbara Rey ha salido a pedirle
apologize to her majesty not for the
disculpas a su majestad no por el tema
blackmail issue anyway these things that are being
del chantaje en fin estas cosas que se
told not the alleged blackmail and he
están contando no el supuesto chantaje y
got a photograph of these alleged
consiguió fotografía de estos supuestos
meetings that the lawyer talks about
encuentros de los que habla el abogado
on his social networks Well if I'm not
en sus redes sociales Bueno si no me
mistaken in the end eh Through these
equivoco al final eh A través de esos
tweets we have discovered that he was not a lawyer in the
tweet hemos descubierto que abogado no
end that well he has spent his whole
era al final que bueno se lleva toda la
life thinking that he is a lawyer but that he is not it is
vida pensando que es abogado pero que no
unknown what they did when they
lo es se desconoce Qué hacían cuando
were alone but it is true that
estaban solos pero es cierto que se
they met on several occasions they had a
reencontraron en varias ocasiones tenían
relationship with each other Juan Carlo used
relación entre ellos Juan Carlo utilizó
this graphic evidence to destroy
estas pruebas gráficas para destrozar el
his son's marriage to Leticia he didn't
matrimonio de su hijo con Leticia no lo
succeed Felipe VI got angry with his
consiguió Felipe sexto se enfadó con su
father For spying on a person without his
padre Por espiar a una persona sin su
consent but also with his wife
consentimiento pero también con su mujer
because he hadn't been sincere with him and that's what
porque no le había sido sincero y eso es
the king punishes the most well let
lo que más castiga el rey bueno a ver a
's see this sounds a bit like an
mí esto me suena un poco a película de
Antena 3 movie at noon the truth eh
Antena 3 de los mediodías la verdad eh
I understand that you have to get news out
Yo entiendo que hay que sacar noticias
and you have to comment on things but the thing is that
no y hay que comentar las cosas pero es
if you think about it it's one of
que si lo piensas bien es una película
those movies that they make eh on Antena 3 that they
de estas que hace eh en Antena 3 que las
show after lunch not one of
echan después de comer no una película
those movies that Edie Murphy makes you eh
de estas que te hace edie murfy eh
we're talking about the father of the current
estamos hablando del padre del actual
King the now King Emeritus in his day who
Rey el ahora Rey emérito en su día que
already had his aleos his his jokes around
ya tenía sus aleos su sus cachondeos por
there not his ups and downs he didn't have his ups and downs
ahí no sus vaivenes no tenía sus
and let's go that he had the
vaivenes y vamos que tuviera los
balls to put a spy on the
huevazos de ponerle un espía a a la a la
son's wife already eh turn off and let's go turn
mujer del hijo ya eh de apaga y vámonos
off and let's go when she had
de apaga y vámonos cuando ella le había
told Felipe in her day  before
dicho a Felipe en su día antes de
marrying him you should know that I'm not going to
casarse con él que sepas que yo no voy a
put up with what your mother put up with,
aguantar lo que ha aguantado tu madre a
that one That one That version of
mí esa Esa esa Esa esa versión de
Leticia, no, that's for sale, of a woman
Leticia no que se vende de de una mujer
there with those with their pants on
ahí con los con los pantalones bien
No, you're not going to fool me
puestos No a mí no me vas a torear
Felipe, I'm not going to put up with what
Felipe yo no voy a aguantar lo que ha
your mother put up with, no, but a good
aguantado tu madre no pero una buena
mother, a good wife That's the one that
madre una buena esposa Esa es la que más
fits me the most, I don't think this thing about her
me cuadra a mí no me cuadra esto de que
being unfaithful and at I don't know how many years she's
sea infiel y a los no sé cuántos años se
hooked up with her brother-in-law fits me. I don't
enrolle con el cuñado Yo eso no me lo
believe that, okay. But anyway, tell me in
creo vale Pero bueno Igualmente decirme
the comment box what
la caja de comentario qué pensáis
you guys think, always with respect under your
ustedes siempre con respeto bajo vuestra
freedom of expression, I'll be reading you. I
libertad de expresión os estaré leyendo
send you a huge kiss and I'll see you
os mando un besote inmenso y nos vemos
in the next video. Bye family, if you
en el siguiente vídeo chao familia si te
liked the video, hit the button and
ha gustado el vídeo Dale al botón y
subscribe to our
suscríbete a nuestro canal de
[Music]
[Música]
YouTube channel.
YouTube